# chemicalKinetic
Репозиторий для решения задачи химической кинетики.

chemkin_poly_first_order.py - решение PUBO задачи для химической реакции первого порядка

chemkin_poly_second_order.py - решение PUBO задачи для химической реакции второго порядка

chemkin_rms_second_order.py - МНК для химической реакции второго порядка

Задачи:

- [ ] Лена:
  - [ ] критерий сходимости Эйлера (2 и мб 2+)
  - [ ] критерий обрезания ряда (2 и мб 2+)
- [ ] Диана:
  - [ ] презентация
  - [ ] не забыть написать в оптимизации про разное разбиение
  - [ ] не забыть сделать акцент на особенностях данных
  - [ ] не забыть про параметры anneal
  - [ ] 
- [ ] Люба:
  - [ ] графики при разных N_add для всех 4
  - [ ] графики с шумом 1комп
  - [ ] график выполнения всех 4 программ для каких-то фиксированных параметров + мб относительное отклонение
- [ ] Маша:
  - [ ] таблица по временам выполнения QUBO/PUBO
  - [ ] найти ещё один параметр anneal
  - [ ]
- [ ] Денис:
  - [ ] проверка кода
  - [ ] рефакторинг кода
  - [ ] подготовка репозитория
- [ ] Миша:
  - [ ] Обобщение QUBO на реакцию 2 компонент с распадами
  - [ ] Обобщение QUBO на "не физический" случай 2 компонентной реакции (в правой части произвольный полином 2 степени по концентрациям)
  - [ ] Обобщение QUBO/поиск механизмов обобщения для большего числа порядков
  - [ ] График времени возведения k^m от m и от точности (длины вектора k)
  
- [ ] запрогать, запустить и сравнить по времени toQubo
- [ ] подумать, в каком виде вставлять графики результатов - мб в процентах
- [ ] графики с шумом 2к

- [ ] НЕ ЗАБЫТЬ что мы пубо к кубо сводим при сравнении времени выполнения
- [ ] Потестить обрезание (в пубо? в кубо? в 1к? в 2к?)

- [ ] Многомерный пубо (изи, но сделать нужно)
- [ ] Не то что задача, подумать. Вот в двумерном кубо при увеличении N_add старшие степени к "вырождаются" - получаются колебания между двойкой и 0.125. При n_add = 7, 8 такое тоже происходило. Если будем N_add стремить к бесконечности - (возможно) такое тоже будет. Тогда мб имеет смысл среднее значение искать по старшим степеням к? Тогда получается концентрация, которая ближе к теоретической

